Nervarien: Stań na platformie aby ją uruchomić, następnie trzymaj się jej blisko, a przejdziesz ten poziom.

Nervarien: Jesteś już w połowie drogi! 
Nervarien: Na samym końcu w najtrudniejszym momencie będziesz musiał odbić się od przeciwnika by przeskoczyć nad przepaścią. Tak  jak zrobiłeś to poprzednio.
Nervarien: Jeśli zobaczysz punkt zdrowia - serce, przygotuj się, to może oznaczać że zaraz będziesz musiał wybić sie na przeciwniku by wykonać skok
Nervarien: Zabierze ci to troche zdrowia, jednak z pewnością zostanie wynagrodzone. Powodzenia!


Nervarien: I oto zagadka rozwiązana. Naszą krainę niszczy nasz stary przyjaciel cziter. W tobie jedyna nadzieja, pokonaj go i przywróć porządek!
