Dis: Nervarien!? Co się stało?
Nervarien: Twoja szafa to teleport do lola. Wszyscy streamerzy tak mają żeby utrzymywać porządek. No co ty nie wiedziałeś?
Dis: Nie, ale czad! Po co mnie tutaj wezwałeś? Po głosie poznałem że coś się stało.
Nervarien: Coś dziwnego dzieje się na polskiej scenie lola, ale zanim wszystkiego się dowiesz musisz nauczyć się podstaw poruszania po tym świecie.
Nervarien: No więc poruszasz się strzałkami, skaczesz klawiszem <<Z>> lub <<SPACJĄ>>. Możesz też popatrzeć w dół naciskająć <<strzałkę w dół>>.
Nervarien: Przetestuj sobie to, a ja czekam na ciebie na górze.

Nervarien: Przed tobą pierwsi przeciwnicy z brązowych dywizji. Nie warto ich niszczyć gdyż są tak żałośni, że praktycznie nie ma za nich punktów.
Nervarien: Wystarczy ich omijać, najlepiej szerokim łukiem. Trzymaj się.

Nervarien: Przed chwilą minąłeś wieżę, służy tutaj za checkpoint. W przypadku śmierci odrodzisz się przy niej.
Nervarien: Przed tobą pierwszy poważny przeciwnik. Minion, którego możesz pokonać STRZELAJĄC DO NIEGO FLEJMEM <<KLAWISZ X>>.
Dis: Ale... ja przecież... z tym skonczy... a zresztą xD

Nervarien: Jak zapewne zauwazyłeś, te fioletowe twitcho-punkty ładują fioletowy pasek na górze ekranu.
Nervarien: Gdy załadujesz go do końca, wejdziesz na nowy poziom broni z większym DMG, ale uważaj, obrażenia od przeciwników zmniejszają pasek spowrotem.

Dis: Cześć Nerva, jakie znów info masz dla mnie?
Nervarien: Pamiętasz, mówiłem ci o twojej <<specjalnej umiejetności>>. Tam na górze po prawej jest minion trzymający wielki głaz.
Nervarien: Poszukaj DOŁADOWANIA dla twojej SPECJALNEJ UMIEJĘTNOSCI i użyj jej gdy ten właśnie minion będzie W ZASIEGU WZROKU. Dzięki temu przejdziesz dalej. 
Nervarien: UWAŻAJ, jeśli użyjesz tej umiejętności na czymś innym to będzie trzeba zresetować ten poziom. No i poza tym zachowasz się jak idiota xD

Nervarien: Uważaj. Ten tutaj przed tobą to silver troll. Może dostać obrażenia tylko wtedy kiedy jesteś ODWRÓCONY DO NIEGO PLECAMI.
Dis: Więc jak mam go pokonać?
Nervarien: Pomyśl.

Dis: A mowiłem kiedyś temu hejterowi że przyleci smok który... a zresztą. Tak to jest nie słuchać Norbiego xD

Nervarien: Jak widzisz, telefon do odpowiedniej postaci niszczy wszystkich przeciwników w zasięgu twojego pola widzenia.
Nervarien: Używaj tej umiejętności mądrze, te punkty są bardzo trudne do zdobycia.