Golem Kubon: Stać, tyy nie przejść, ty cziter
Dis: Ja!? Jak możesz tak mówić!
Golem Kubon: Szanujmy się... ty być w kraina Bot Of Legends, tu być same czitery
Golem Kubon: Ja czyścić świat z cziterów. Czitery złe, rozgrywkę psujo
Dis: Przyjacielu, ja tutaj przyszedłem odbić swoją kolezankę. Widziałeś tu może przelatującego zakapturzonego mężczyznę z krzyczącą dziewczyną u boku?
Golem Kubon: Ooo tak tak, to być wielki pan mroku, widać było że on mieć jakaś sprawa do król BoLa.
Dis: Zaprowadzisz mnie do tego... króla? Nie pokonałes go wcześniej sam? Przecież to cziter, tak samo jak inni.
Golem Kubon: Nie mieć wystarczająca siła. Mały ork okaże swoje męstwo, oczyści kraina BoLa z cziterów to Kubon zaprowadzi
Dis: Nie
Dis: JESTEM
Dis: MAłYM
Dis: ORKIEM
Golem Kubon: Spoko spoko, na czilku.


Dis: Patrzcie, nie wiem czy widzicie, ale ta Syndra ma chyba BoLa.