Dis: Darquel! Ty tutaj? A myślałem, że nic mnie już nie zaskoczy.
Darquel: Ten zakapturzony typek zaskoczył mnie i ogłuszył, a potem zabrał mój yerbo-pojazd, przyleciał tutaj i mnie zostawił.
Dis: Po co?
Darquel: Nie mam zielonego pojęcia. Błąkam się po jego zamku i doszedłem tutaj. A ty co tu robisz?
Dis: Ten typ porwał Kiarę... no i napsuł mi sporo krwi. Muszę go pokonać i ją odbić. 
Dis: Podobno wrocił niedawno do swojego zamku i przygotowuje się do walki ze mną. Nie wiesz gdzie może być?
Darquel: Na końcu zamku znajduje się wielka komnata, to chyba jakaś jego sala tronowa.
Darquel: Myślę, że tam właśnie może się znajdować. Jeśli chcesz mogę cię tam zaprowadzić.
Darquel: Razem na pewno go pokonamy. Mi też przyda się odbić mój pojazd i uwolnić się wreszcie z tego zamczyska.
Dis: A więc prowadź
Darquel: W prawo...
Darquel: ... przyjacielu


Dis: Wtf!? Co to ma być!?
Darquel: No tak, zapomniałem ci powiedzieć. Właściciel tego zamku i jego mieszkańcy chyyyba za tobą nie przepadają.


Dis: C-c-czy tam na dole jest ORK!!!??? 
Darquel: Ten zakapturzony nieznajomy produkuje takie stworzenia do walki. Zupełnie nie wiem dlaczego nadaje im taki kształt...
Dis: Ta... nie wiesz.
Darquel: Ja nic nie powiedziałem...
Darquel: ... xD

Darquel: Tak trzymaj, jesteśmy w połowie drogi. I wtedy wreszcie cię... 
Darquel: Yyy to znaczy wreszcie będziesz mógł wyrównać rachunki.